Kavya, beritahu aku.
Bahasa apa yang kamu mengerti?
Hindi, Inggris, atau
bahasa lainnya.
Baiklah.
Saya akan berbicara bahasa Hindi.
Kamu yang akan meninggalkan
rumah ini, bukan aku.
Saya akan memberitahu Anda dalam bahasa Inggris juga.
Kamulah yang akan pergi.
Saya tidak tahu bahasa lain.
Tetapi...
Kavya, menurutku
kamu tidak mau mengerti.
Karena seseorang
yang ingin mengerti bisa
mengerti dalam bahasa
apapun.  Apakah saya benar?
Dan kamu... Kamu pura-pura tidak
mengerti padahal sudah mengerti.
Jaga bahasamu!
Tetaplah dalam batas Anda.
Jangan lupakan batasan Anda.
Apakah kamu tidak mengenal saya?
Saya Kavya.  Kavya Sachdeva!
Jangan melewati batas
Anda.  Jika saya melewati batas
saya, Anda tidak tahu apa
yang akan terjadi pada Anda.
Anda tidak dapat melakukan apa pun sendiri.
Apapun dirimu, itu semua
karena orang tuamu.
Tapi tetap saja, Kavya,
lakukan apapun yang kamu bisa.
Tunjukkan padaku apa yang bisa kamu lakukan.
Anda tidak tahu
apa yang bisa aku lakukan padamu.
Apakah Anda berpikir bahwa Anda telah
memenangkan pertempuran dengan membawa
beberapa perempuan dari LSM di sini?
TIDAK!  Wanita-wanita itu tidak bisa berbuat apa-apa
untuk Ravi atau kita.
Tapi aku akan melakukan sesuatu.
Saya akan melakukan sesuatu kepada Anda
yang mungkin tidak pernah Anda bayangkan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu akan membuatku
diculik lagi oleh preman?
Atau apakah Anda akan
memaksa saya menghirup
kloroform dan
mengurung saya di lemari?
Tapi Anda sudah
melakukan semua itu.
Seperti yang Anda lihat,
saya berdiri di hadapan Anda
meskipun semua itu terjadi
dan melawan Anda semua.
Anda terlalu banyak bicara.
Tapi jangan lupa bahwa Anda
tidak punya kekuatan di sini.
Jika aku mau, bersama dengan lidahmu,
Aku bisa mengambil nyawamu.
- Cukup!
Cukup, bibi!
Vermillion, 'mangalsutra',
tujuh 'phera', dan tujuh sumpah.
Ini adalah anugerah dari Tuhan.
Saya memiliki kekuatan dari anugerah ini.
Dengan kekuatan ini, aku akan bertarung
sendirian dan mengalahkan kalian semua.
Saya akan menang.
Savitri melawan Yamraj dan
menghidupkan kembali suaminya.
Jadi, aku hanya harus melawan Kavya.
Ini bukan masalah besar.
Ketika Anda mendapatkan sesuatu
setelah banyak perjuangan
dan kesulitan, kesenangan
dan gairah yang Anda
rasakan keluar dari dunia ini.
Gairah seperti itu ada
antara Ravi dan aku.
Singkatnya, kegilaan.
Bu, hentikan ceramahmu.  Silakan!
Saya juga menyelesaikan 'pheras' dengan Ravi.
Dan saya juga memakai vermillion
dan 'mangalsutra' untuk Ravi.
Aku bahkan mencintainya.
Bukankah aku lebih kuat?
Kavya,
Jika itu masalahnya,
maka kamu pasti sudah mengatakannya
sejak lama, bukan sekarang.
Dan biarkan aku memberitahumu.
Anda telah memakai 'mangalsutra'
dan vermillion untuk fashion.
Pamer!  Itulah yang Anda lakukan.
Tapi aku memakainya dengan keyakinan,
kesetiaan,
keyakinan,
tugas, dan komitmen.
Semua hal itu memberi
saya keberanian dan
kekuatan untuk mendapatkan
suami saya kembali.
Bukankah suhunya meningkat?
Minumlah jus dingin.
Minumlah.
Ini akan mendinginkan pikiran Anda.
Bu, ambillah.
Gulshan.  - Tidak terima kasih!
Harneet.
Saya akan meminumnya.  Biji menderita diabetes.
Boneka.
Wanita-wanita itu telah merusak
pernikahannya, dan Anda menawari mereka jus.
Seperti yang dikatakan Biji,
'Tamu berada di sisi Tuhan.'
Jadi, saya harus menjamu para tamu.
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Dolly, harus kuakui, kamu
punya masalah mental.
Itu sebabnya, kamu melakukan hal-hal seperti itu.
Apakah Anda tidak senang menjamu tamu?
Lakukan ini.
Begitu banyak penyihir
yang berkeliaran di luar.
Mereka pasti lapar juga.
Tawarkan mereka makanan dan jus juga.  Pergi.
Penyihir!  Apakah Anda menyebut kami penyihir?
Kami akan memanggil polisi.
Kalian semua akan dipenjarakan.
Apa?
Nyonya, dengarkan.
Jangan memperhatikan mereka.
Lantai paling atas mereka kosong.
Mereka telah mencapai usia tertentu.
Jadi, pikiran mereka melemah.
Abaikan mereka.
Sebenarnya dia seperti itu karena
dia mengalami trauma di masa kecilnya.
Trauma!  Trauma apa?
- Tuhan berjanji.
Dolly, apa yang kamu bisikkan?
Aku hanya menyuruh
mereka untuk tidak
mempermasalahkan
perkataan Harneet.
Kalian...
Apa yang kalian katakan tadi?
Bahwa Anda memperjuangkan
hak-hak perempuan dan menyelamatkan
perempuan dari penyiksaan.
Jadi, apa yang kamu lakukan?
Anda menyiksa
kami di tengah malam.
Lihatlah ibu mertuaku yang lama.
Anda menyiksanya
di tengah malam.
Wanita malang itu sedang disiksa.
Apakah kalian tidak malu?
'Dia membela diri dengan
menggunakanku sebagai tameng.'
Anda benar.  Kami melindungi
perempuan dari penyiksaan.
Tapi wanita yang tidak bersalah.
Dan kami tidak mengatakan
apa pun kepada ibu mertuamu.
Kami di sini untuk menanyai Anda.
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda mengalami masalah?
Anda harus pergi dan tidur.
Tidak apa-apa.
Tidak, aku baik-baik saja, sayang.
Ya.
Kami tidak melindungi perempuan kriminal.
Halo Bu!  Apa maksudmu?
Bagaimana kamu bisa berbicara dengannya seperti
itu?  Apa yang Anda maksud dengan wanita kriminal?
Saya akan menuntut Anda karena fitnah.
Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Saya Gulshan Sachdeva.
Pengacara terbesar di kota.
Kami sangat mengenal Anda.
Percaya saya.  Anda
mengingatkan saya pada pepatah itu.
'Kebanggaan besar, daging panggang kecil.'
- Hai!
Tetaplah dalam batas Anda.
Saya mengenal perempuan seperti Anda, yang
menjalankan LSM kecil dengan sangat baik.
Aku tahu bagaimana
menghadapi wanita sepertimu.
Ayo!  Keluar dari sini.
Aku sudah muak dengan dramamu.
Aku akan berurusan denganmu sekarang.
Apa perilaku ini?
Anda tahu cara menghadapi kami, bukan?
Berurusan dengan kami.
Sekarang, kami akan menunjukkan
kepada Anda betapa kuatnya wanita.
Sekarang, dia tidak menderita,
dia melanggar semua batasan.
Dia tidak mentolerir kekerasan.
Dia mengangkat senjata.
Jika seseorang memandangnya
dengan niat buruk,
lalu dia melawan,
membuat musuh menggigit
debu, dan melanjutkan perjalanan.
Kami tahu tentang semua perbuatan kotormu.
Pencucian uang.
Anda mencuci lima miliar rupee
yang dialokasikan untuk jembatan itu.
Anda membuat asosiasi
dengan dalih tuntutan hukum.
Namun belum ada pertemuan
atau perkembangan terkait hal itu.
Kemana perginya semua uang itu?
Saat kami menyerang seseorang, kami
melakukannya dengan persiapan penuh.
Kami melakukannya setelah
penyelidikan yang tepat
terhadap orang itu, dan
kemudian kami menundukkannya.
Sekarang, akan ada satu
kasus lagi yang menjeratmu.
Kasus perampasan
suami dari seorang gadis.
Kasus tentang menikahkan
putri Anda dengan pria beristri.
Kasus penyiksaan istri pertama.
Kasus tentang mengancamnya
agar dia menghindar dari Anda.
Dan kasus tentang mengeluarkannya
dari kehidupan suaminya.
Kasus tentang penyalahgunaan kekuasaan Anda.
Percaya saya.  Jika kasusnya
dibawa ke pengadilan, maka
izin hukum Anda akan dicabut,
Tuan Gulshan Sachdeva.
Apa?
Anda akan dihukum sangat berat sehingga
pengacara yang memenjarakan orang lain
tidak akan bisa keluar dari penjara.
Pengacara terbesar di kota
akan menjadi penipu terbesar.
Tidak hanya semua
properti Anda akan disegel,
seluruh keluargamu
akan berakhir di jalanan
akibat kejahatan
menyiksa Pratiksha.
Jika Anda mendukung kebenaran,
Pratiksha tidak
akan seperti ini.
Dia tidak akan berjuang
untuk mendapatkan suaminya.
Bagaimanapun.  Meskipun
Anda tidak mendukung Pratiksha,
kami akan melakukannya.
Lakukan satu hal, Nyonya Randhawa.
Berikan Pratiksha,
rumahnya, suaminya,
dan keluarga.
Jika tidak, kita tahu banyak cara lain
untuk menunjukkan kekuatan perempuan.
Apa yang terjadi, Kavya?
Apakah kamu kaget?
Tidak. Jangan kaget.
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Anda memakai rantai
perkawinan ini hanya untuk pamer.
Anda bahkan tidak tahu nilainya.
Anda mengenakan ini hanya untuk menunjukkan
kepada orang-orang bahwa Anda sudah menikah.
Dan untuk mengunggah
gambar di media sosial.
Tapi bagi saya itu adalah sesuatu
yang menyatukan suami
dan istri untuk tidak satu pun
tapi selama tujuh nyawa.
Dengan ikatan cinta.
Cinta mendekatkan
suami dan istri.
Ini mengusir mata jahat.
Ini sangat penting, tahu?
Saya harap Anda mengerti maksud saya.
Kavya, pasti ada kekuatan
dalam rantai perkawinan.
Itu sebabnya kamu menghadapi
banyak masalah dalam menikahi Ravi.
Dan sekarang setelah
Anda menikah, tidak
ada masyarakat yang
menganggapnya sah.
Jika itu terjadi,
maka tidak akan ada
hukum apa pun di negara ini.
Apakah kamu
mengingatnya?  Pada hari
Mahashivratri, saat Anda
meninggalkan lampu,
lalu Ravi...
Maksudku, akulah yang
menyelesaikan 'arti' itu bersama suamiku.
Saat kami keluar, tabir
dewi menutupi kami.
Dewa Siwa dan Dewi Gauri
sudah memberkati pasangan kami.
Mengapa kamu tersenyum?
Anda telah mengatakan banyak hal.
Katakan apa pun yang tersisa.
Wow!  Anda mengenali saya dengan baik.
Saya harus mengakui.
Anda tahu apa?  Ada kelegaan
jika kita diam dan tersenyum.
Dan senyum diam...
Hal ini membuat musuh iri.
Hal itu membuat putri
Anda cemburu sekarang.
Benar sekali jika dikatakan
bahwa diam adalah jawaban terbaik.
Anda sudah mendapatkan jawaban Anda.
Dan saya menyelesaikan skor saya juga.
Apa yang terjadi di sini?
Tidak ada, nenek.  Saya sedang
menjelaskan kepada Kavya
perbedaan antara
ritual dan mode.
Gadis-gadis generasi baru
menggunakan warna merah terang
dan memakai rantai perkawinan
hanya untuk fashion.  Jadi...
Aku mengatakan itu padanya.
Ngomong-ngomong, nenek.
Tinggalkan semua itu.  Anda
pasti ingat bahwa Anda
menyambut istri cucu Anda.
Ya, benar.  aku menyambutmu.
Aku ingin sesuatu darimu.
- Apa?
Berkatmu.  Itu juga, setiap hari.
Tentu.  Tidak masalah.
Carilah sekarang.
Semoga suamimu panjang umur.
'Karena kalian adalah pasangan'
'kamu harus mencari
berkah sebagai pasangan.'
Nenek, mengapa nenek memberkatinya?
Apa yang salah dalam hal itu?
Dia memintanya dan saya memberikannya.
Tapi nenek, kenapa nenek
memberkati dia dengan itu?
Apakah kamu tidak menganggapku
sebagai menantu perempuanmu?
Kapan saya mengatakan itu?
Saya hanya bilang, semoga
suaminya panjang umur.  Hanya itu saja.
Tapi dia sudah menikah...
- Ada apa?
Anda juga mengakui bahwa Ravi adalah dia...
Lihat, Ravi.  Saya hanya berkata,
semoga suaminya panjang umur.
Aku hanya berdoa untuk umur panjangmu.
Anda juga punya masalah dalam hal itu.
Tinggalkan!  - Nenek...
Minggir!
Ravi.
Apa yang harus saya lakukan?
Jangan meremehkan wanita.
Lewatlah sudah masa ketika perempuan
tidak terbiasa berbicara mewakili mereka.
Namun wanita masa kini tahu cara
berjuang untuk diri mereka sendiri.
Mereka tahu bagaimana merebut
hak-hak mereka.  Mereka sudah kuat.
Tapi sebelumnya mereka merasa takut.
Terkadang orang tua, terkadang
reputasi masyarakat dan mertua...
Dan mereka dulu takut
pencemaran nama baik.
Namun kini mereka
sudah mandiri dan mandiri.
Dia membuat rumah sendiri.
Mereka hanya menginginkan rasa
hormat, cinta dan hak dari suaminya.
Mengapa mereka tidak menuntutnya?
Dia meninggalkan
segalanya dan datang
bersama suaminya
untuk memulai hidup baru.
Dia tidak lagi dihormati jika nama
suaminya dicantumkan di sampingnya.
Mereka perlu saling mencintai dan membangun
rumah tangga dengan saling menghormati.
Itu hanya perasaan memiliki
seseorang untuk menggantikan ayahnya.
Siapa yang akan melindunginya
dan menghormatinya.
Tapi di rumah ini?
Mereka disiksa di rumah ini.
Apa yang kami lakukan?
Bukankah kamu mengusirnya
beberapa waktu yang lalu?
Dia ibu mertuamu, kan?
Bagaimana jika dia mengusirmu?
Ini akan menyenangkan.
Maaf, itu salah bicara.
'Seharusnya aku melakukan itu sejak lama.'
Bagaimana Anda bisa melakukan
sesuatu pada menantu perempuan Anda
yang bahkan tidak bisa
kamu bayangkan sendiri?
Dengar, kamu hanya membuang-buang waktu.
Karena kami tidak akan
mengizinkan Pratiksha tinggal di sini.
Cukup.
Kami sudah bersikap baik padamu.
Namun sekarang kita harus
mengadopsi metode Gulshan Sachdeva.
Pratiksha ada di sini.
Apa yang sudah kamu putuskan, ibu?
Haruskah aku mengambil barang-barangku?
Tidak pernah.  Tidakkah kamu mendengar bahwa kamu
tidak akan pernah bisa menjadi menantu perempuan kami?
Kavya bukan menantu perempuanmu.
Anda harus membatalkan
pernikahan secara sah
terlebih dahulu yang
terjadi setelah semua ritual.
Baru setelah itu Ravi
berhak menikah kedua.
Kalau tidak, pernikahan
keduanya tidak akan sah.
Pratiksha akan menjadi satu-satunya
menantu perempuan Randhawas.
Dan kami akan memberinya haknya.
Dia tidak punya hak apa pun.
Anda menikahinya.
Anda harus memberinya hak.
Mengapa?  Saya suaminya, kan?
Itu adalah keputusan saya apakah akan memberinya
hak atau tidak, itu ada di antara kita.
Akan lebih baik jika Anda tidak
ikut campur.  Terima kasih banyak!
Anda benar.
Ini masalah pribadimu.
Tapi itu masalah pribadi
asalkan dilakukan secara tertutup.
Itu tidak menjadi masalah
pribadi saat keluar dari rumah.
Ketika menantu perempuan harus pergi
atau jika dia diusir, dia bisa
memperjuangkan haknya sendiri.
Itu sebabnya, berikan dia
apa yang pantas dia dapatkan.
Mengapa saya harus melakukannya?
- Mengapa?
Mengapa kamu menikahinya?
Apakah kamu tidak memikirkannya saat itu?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Saya marah dan saya menikahinya.
Tapi saya tidak ingin
memberinya hak sekarang.
Kemudian bersiaplah untuk masuk
penjara dan menghadapi pengadilan.
Kasus-kasus pengadilan
seperti itu berlarut-larut.
Bisnis, uang, dan citra Anda
akan dipertaruhkan dalam hal itu.
Saya tidak takut dengan ancaman Anda, Bu.
Saya minta maaf.
Apakah kamu akan menerimaku
sebagai istrimu atau tidak?
Aku bahkan tidak
menerimamu sebagai pelayanku,
apalagi istriku, Pratiksha.
Apa kamu yakin?
- Tidak bisakah kamu mendengar?  Apakah kamu tuli?
Periksakan ke
dokter spesialis THT.
Dan belilah ear bud saat berangkat.
Telingamu akan dibersihkan.
Tuan Ravi Randhawa.
- Itu namaku.
Aku memintamu untuk yang terakhir kalinya.
Maukah kamu menerimaku sebagai istrimu
dan menantu dari
keluarga ini atau bukan?
TIDAK.
Apa yang kamu ketahui
tentang kata tidak?  N atau O?
Oke baiklah.
Tunggu dan tonton sekarang.
Anda akan meminta keluarga Anda untuk
mengizinkan saya tinggal di rumah ini.
Saya pikir Anda telah kehilangannya.
Anda akan kehilangannya sekarang.
Aku tidak akan memintamu atau memohon padamu.
Anda akan melakukannya.
Tandai kata-kataku.
Bermimpi itu bagus, Pratiksha,
tapi impianmu tidak akan terwujud.
Anda menandai kata-kata saya.
Oke, mari kita lihat.
Mari kita lihat mimpi siapa yang hancur
dan impiannya terpenuhi.